+ 1) Пофиксить изображения
+ 2) Кастомные теги добавлять в список для возможности дальнейшего использования
+ 3) history page сделать flex 
+ 4) м.б. повесить на событие загрузки DOM-а запуск main.js.
+ 5) в модулях дать название функциям и в main.js создавать их экземпляры.
+ 6) текст нотификации не должен содержать теги форматировния (<b>, <span> и др.) 
сделать разные типы нотификаций. в зависимости от типа вьюха понимает, как нужно отобразить текст.
+ 7) сделать MVC (реализация обсервера в архиве js/17.MV.zip)
+ 8) в модели в явном виде задать и инициализировать поля.
+ 9) Строки и маг.числа в константы!!!
+ 10) В метод поиск передавать доп. критерии для поиска; 
сразу искать и по тексту и по этим критериям
+ 11) getFlowedTime разбить на 2 метода: 
в модели находить разницу во времени, а на вьюхе по этой разнице формировать сообщение 
+ 12) Для добавления html разметки в DOM из js-файлов изпользовать шаблоны (47:20 - 52:00)
	https://learn.javascript.ru/template-element
+ 13) В js вручную не устанавливать cтили элементов, а сеттить им классы, которым в css задан нужный стиль
Метод, чтобы скрыть/показать элемент: добавляет/убирает класс, например, hidden для элемента.
Методы, обнуляющие у элемента style,innerHTML,value


